# Фейервер II

* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2014
* Класс: 10-12
* День: 2
* Задача: 2

Организаторы зимней Олимпиады в Сочи в 2014 году решили устроить настоящий фейерверк-шоу. 
Для этого используются специальные ракеты, сделанные в блоках. 
В блоке `N` ракет. 
Каждая ракета `i, i = 1, 2, 3,…, N`, характеризуется следующими свойствами:
* `h[i]` - высота ракеты относительно горизонта;
* `(a[i], b[i])` - диапазон гармонии ракеты;
* `f[i]` - яркость запущенной ракеты.

Любая ракетная установка может быть запущена первой. 
Ракета `j < i` может быть запущена сразу после `i` -ой ракеты, только если `a[j] ≤ h[i] ≤ b[j]`; 
в противном случае она не может быть запущена. 
Эффективность незапущенной ракеты равняется нулю. 
Эффектность, запущенных ракет, определяется как сумма яркостей этих запущенных ракет.

# Задача 
Разработайте программу, которая поможет организаторам Олимпийских игр определить максимальную эффектность 
для данных ракет.

# Входные данные 
Входной текстовый файл `FOCURI.IN` содержит в первой строке (строка 0) натуральное число ракет `N`, указывающее 
количество доступных ракет. 
Каждая строка `i` из следующих `N` строк содержит четыре натуральных числа `h[i]`, `a[i]`, `b[i]` и `f[i]`, 
разделенных пробелом, которые характеризуют ракету `i` данного ракетного блока.

# Выходные данные. 
Выходной текстовый файл `FOCURI.OUT` будет содержать в первой строке натуральное число, которое характеризует 
максимальную эффектность данного ракетного блока.

# Ограничения. 
* `0 ≤ N ≤ 3000`; 
* `0 ≤ a[i], b[i], h[i] ≤ 1000000`. 
* Время выполнения не должно превышать 0,5 секунды. 
* Программа может использовать максимум 32 мегабайта рабочей памяти. 
* Исходный файл будет называться `FOCUS.PAS`, `FOCUS.C` или `FOCUS.CPP`.


# Пример 1
FOCURI.IN
```
5
9 0 6 4
5 7 8 1
7 0 6 2
2 1 5 3
9 3 8 2
```

FOCURI.OUT
```
10
```
