Городская олимпиада по информатике в Республике Молдова.

* Год 2022
* 10 класс
* 3 задача

# Описание

В  римской системе счисления используется 7 цифр , представленные следующими буквами латиеского алфавита : I , V , X , L , C , D , M .    В десятичной системе рассматриваемые цифры
имеют следующие значения : 
  
    I = 1
    V = 5
    X = 10
    L = 50
    C = 100
    D = 500
    M = 1000
   
Напоминаем, что римская система счисления является непозиционной. Число читается слева направо. Десятичное число определяется путем суммирования отдельных десятичных значений каждой
из цифр, если только текущая цифра не предшевствует цифре с более высоким значением. В этом случае десятичное значение текущей цифры вычитается из десятичного значения следующей цифры.

# Задание
  
  Напишите программу для перевода римских чисел в их значение в десятичной системе счисления.
  
# Входные данные
  
  Текстовый файл numere.in содержит в 1ой строке число n римских чисел из входного файла. Каждая из следующих n строк содержит по 1 римскому числу.
  
# Выходные данные 
  
  Текстовый файл numere.out должен содержать в 1ой строке целое число n. Каждая из следующих n строк выходного файла содержать по й целому числу - десятичное значение 
  римского числа из соотвествующей строки входного файла.
  
# Ограничения
 
  1 <= n <= 10. Каждое римское число содержит не более 255 римских цифр. Время <= 0,1c. Память <= 8мб.
 
______________________________________________________________________________________________________________________

# Пример

numere.in

    6
    X
    IX
    XIII
    XIV
    MMCIX
    MMXXII
    
numere.out

    6
    10
    9
    13
    14
    2109
    2022
  
# Похожие задачи
1. [13. Roman to Integer](https://leetcode.com/problems/roman-to-integer/)
