Городская олимпиада по информатике в Республике Молдова.

Год 2022

10 класс

1 задача(самая сложная)

_______________________________________________________________________________________________________

Задача : 
    
   В игре Домино используются 28 костяшек, представляющих собой прямоугольные пластины. Каждая костяшка идентифицируется 2 цифрами, нанесенные на пластину с помощью точек,
    причем каждое число принадлежит множеству {0, 1, 2, 3, 4, 5, 6}. Маркировка указанных чисел осущевствляется путем разделения поверхности каждой костяшки на 2 одинаковые области.
    Рассматривая костяшки в качестве воображаемых вагонов, из n различных костяшек можно построить "железнодорожный поезд" со следующим свойством : соседние числа любых соприкасающихся
    костяшек равны между собой. Длина поезда определяется количеством костяшек m из которого он состоит. Очевидно m <= n.
        
   Напишите программу которая определяет количество костяшек в "поезде" максимальной длины, которой можно построить из n различных костяшек.

_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

Входные данные : 
    
   Текстовый файл domino.in содержит в 1ой строке к-во костяшек n.Следующие n строк входного файла содержат по 2 целых числа, разделенных пробелом, причем каждая из этих строк
    описывает отдельную костяшку.

Выходные данные :
    
   Текстовый файл domino.out должен содержать в единственной строке к-во костяшек m "поезда" максимальной длины.
 
 _______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
    
Пример : 

    
   domino.in 
    
    4          
    3 6 
    3 5
    3 0 
    6 6
    
domino.out
    
    3


Ограниения : Для первых 10 тестов 1 <= n <= 10. Для последующих 10 тестов 11 <= n <= 28. Ограничения на время выполнения 0.1с. На память 8мб.
    
