#Дом моды Молдова
* Год : 2019
* Классы : 10 - 12

Дом моды Молдовы решил модернизировать себя и нанял робота Василия.
Василий может выполнить любую команду ровно за 1 час, независимо от её сложности.
Уверенный в качествах роботы Василия, дом моды Молдова запустил рекламную кампанию под лозунгом "Если я опоздаю, вы получите заказанный товар бесплатно!".
Кампания достигла своей цели, в результате дом моды получил очень много заказов. Для каждого заказа указывается его стоимость, а также время - час, когда заказанный товар должен быть готов к доставке.
Если Василий доставит товар точно в срок, указанные в заказе (или раньше), он получит стоимость заказа. Если нет, он все равно должен выполнить команду, но он не получит сумму, представляющую её значение.
Работая без перерыва, Василий считает, что он не сможет сдать все заказы вовремя, но он планирует свою работу так, чтобы потери были минимальными (то есть сумма заказов, которые не будут доставлены вовремя, настолько мала, насколько это возможно).
Оптимальное планирование мы называем последовательностью, в которой Василий должен выполнить N команд, чтобы потери были минимальными.

#Требование
Напишите программу, которая, зная информацию о N заказах на один день, опеделяет минимальные потери, а также оптимальное планирование.

#Входные данные
Входной текстовый файл date.in содержит в первой строке натуральное число N, представляющее количество заказов. Следующие N строк содержат информацию о заказах, по одному заказу в строчке, в форме: O и V, где V - строимость заказа, а О - это час, в который заказ должен быть доставлен (натуральное число от 1 до 24).
Значения, записанные в одной строке, разделяются пробелом. Заказы считаются пронумарованными от 1 до N во входном файле.

#Выходные данные
Выходной тексирвый файл date.out будет содержать в первой строке натуральное число s - сумма полученая от выполненых заказов и pmin - представляющее минимальные потери. в остальных строках содержатся номера заказов, сданые вовремя - оптимальное планирование.

#Ограничения
* 1 <= N <= 24,
* 1 <= V <= 10000.
* Если существует несколько оптимальных графиков, любое правльное решение будет принято.

##Пример 1
Ввод
```
7
2 400
1 200
2 700
15 300
3 200
4 700
3 600
```

Вывод
```
2700 400
1
3
7
6
4
```