# Контрольная цифра
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2017
* Класс: 10-12
* День: 1
* Задача: 1


Известно, что при хранении данных на носителях информации могут возникать ошибки.
Для обнаружения таких ошибок было предложено записывать на носителях информации не
только сами натуральные числа, но и дополнительные, проверочные данные, в виде
контрольных цифр. Как только с носителя информации считывается натуральное число,
немедленно вычисляется его контрольная цифра. Если она не совпадает с контрольной
цифрой, ранее сохраненной на этом же на носителе информации, считается, что возникла
ошибка.
Контрольная цифра `C` натурального числа `A` вычисляется следующим образом:
1) суммируются все цифры исходного числа `A`; полученную сумму обозначают через
`S1`;
2) суммируются все цифры числа `S1`; полученную сумму обозначают через `S2`;
3) вычисление сумм `S1`, `S2`, `S3`, `S4`, … продолжается до тех пор, пока последняя из сумм
будет состоять ровно из одной цифры; именно эта цифра и является контрольной.
Например, для числа A = 2884299379, получаем:
`S1 = 2 + 8 + 8 + 4 + 2 + 9 + 9 + 3 + 7 + 9 = 61`;
`S2 = 6 + 1 = 7`;
`C = 7`.

В некоторых случаях, ошибки, содержащиеся в считываемых с носителей информации
данных, могут быть исправлены. Для этого инженеры должны знать, сколько натуральных
чисел, состоящих ровно из `n` цифр, имеют контрольную цифру равную `k`. Обозначим число
таких чисел через `М`.
Например, в случае натуральных чисел состоящих из двух цифр (`n` = 2), при
контрольной цифре `k` = 3, существуют 10 таких чисел. Следовательно, `M` = 10.

# Задание 
Напишите программу, которая, зная числа `n` и `k`, вычисляет число `M`.

# Входные данные 
Стандартный ввод содержит в единственной строке целые числа `n` и
`k`, разделенные пробелом.

# Выходные данные
Стандартный вывод должен содержать в единственной строке целое число `M`.

# Ограничения 
* 1 ≤ n ≤ 10000; 1 ≤ k ≤ 9. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,1 секунды. 
* Объем используемой оперативной памяти не должен превышать 1 Мегабайт. 
* Исходный файл должен иметь имя `cifra.pas`, `cifra.c` или `cifra.cpp`.

# Пример
Вход
```
2 3
```

Выход
```
10
```
 