# Попугаи
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2018
* Класс: 10-12
* День: 2
* Задача: 1

Дан и Елена увлечены попугаями. Их страсть появляется по-разному: будучи
владельцем зоомагазина, Дан открывает отдел по продаже попугаев, а Елена, начиная со дня
открытия отдела, начинает собирать домашнюю коллекцию попугаев. Естественно, до
открытия отдела, в зоомагазине попугаев не было.
Начиная со дня открытия отдела, процесс взаимодействия зоомагазин – Елена
происходит следующим образом:

1. В каждое утро Дан привозит в зоомагазин `S` попугаев.

2. Попугаи, привезенные Данном утром, сразу же выставляются на продажу.
Естественно, они выставляются на продажу вместе со всеми попугаями,
непроданными в предыдущие дни.

3. Каждый день, после обеденного перерыва, Елена приходит в зоомагазин и покупает
ровно одного попугая.


Очевидно, после `N` дней, домашняя коллекция Елены будет состоять ровно из `N`
попугаев. Поскольку открытие отдела еще не стало известно другим любителям птиц, за все
прошедшие дни единственным покупателем попугаев была Елена.
Елена хотела бы знать число `C` различающихся коллекций, которые можно составить,
покупая ежедневно, `N` дней подряд, по одному попугаю. 
Естественно, порядок, в котором попугаи попадают в коллекцию Елены, не имеет для нее никакого значения.

# Задание 
Напишите программу, которая, зная число попугаев `S` и число дней `N`,
вычисляет число различающихся коллекций `C`.

# Входные данные. 
Первая строка файла `tests.in` содержит количество тестов `T`.
Каждый тест представлен отдельной следующей строкой с целыми числа `S` и `N`, разделенные пробелом.

# Выходные данные 
Файл `tests.out` должен содержать для каждого теста в единственной строке целое число `C`.

# Ограничения. 
* `1 <= S <= 10`; 
* `1 <= N <= 40`. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,05 секунды. 
Программа должна использовать не более 1 Мегабайта оперативной памяти. 
* Исходный файл должен иметь имя `papagalii.pas`, `papagalii.c` или `papagalii.cpp`.


# Пример 1
tests.in
```
1
2 2
```

tests.out
```
5
```

## Пояснение. 
Обозначим номерами 1 и 2 попугаев, принесенных Данном в зоомагазин в
первый день, а попугаев, принесенных во второй день – номерами 3 и 4. Введем в
рассмотрение упорядоченное множество `<i,j>`, где `i` – номер попугая, купленного Еленой в
первый день, а `j` – номер попугая, купленного во второй день. Возможными вариантами
таких множеств являются: <1, 2>; <1, 3>; <1, 4>; <2, 1>; <2, 3>; <2, 4>. Поскольку порядок, в
котором попугаи попадают в коллекцию, не имеет значения, для Елены упорядоченные
множества <1, 2> и <2, 1> представляют собой одну и ту же коллекцию. Следовательно,
число различных коллекций C = 5.


# Пример 2
tests.in
```
1
2 3
```

tests.out
```
14
```
