# Абстрактное искусство
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 10
* День: 1
* Задача: 1

Известный художник-абстракционист Эль-Абсурдо решил создать бессмертное
произведение. По его мнению, оригинальность работы будет заключаться в том, что она будет
образована только квадратами, но, в отличие от других картин такого типа, вершины каждого
из рассматриваемых квадратов будут одного цвета.  

Набрав несколько точек на холсте, Эль-Абсурдо раскрасил их, намереваясь нарисовать
на них как можно больше квадратов, разумеется, с вершинами одного цвета. Эль-Абсурдо
задумчиво прервал свой творческий процесс, намереваясь сначала выяснить максимально
возможное количество таких квадратов.  

Хорошо разбирающийся в информатике, Эль-Абсурдо ввел в исследование следующие
обозначения.
Рассматриваются `n` точек, окрашенных в разные цвета. В учебных целях каждая точка `i`
определяется декартовыми координатами `(x[i], y[i])`, а ее цвет задается целым числом `c[i]` из
закрытого интервала `[1, k]`. Требуется рассчитать максимально возможное количество
квадратов `P`, имеющих вершины одного цвета.


# Задание 
Составьте программу, которая, зная декартовы координаты и цвет каждой из
`n` точек, вычисляет максимальное количество квадратов, имеющих вершин одного цвета.

# Входные данные 
Первая строка стандартного ввода содержит целое число `n`. 
Каждая из следующих `n` строк стандартного ввода содержит целые числа `x[i], y[i], c[i]`, разделенные пробелом.
Строка `i + 1` стандартного ввода содержит координаты и цвет `i`-точки.

#Выходные данные 
Стандартный вывод должен содержать в одной строке целое число `P`.

# Ограничения 
`n ≤ 200. k ≤ 200.` 
* Координаты `x[i], y[i]` являются целыми числами, 
* `|x[i]| ≤ 106; |y[i]| ≤ 106`
* Ограничения на время выполнения программы и на объем используемой памяти приведены в общем описании предложенных для решения задач. 
Исходный файл должен иметь имя `arta.pas`, `arta.c` или `arta.cpp`.

# Пример 1
Ввод
```
9
1 1 1
2 1 2
3 1 1
1 2 2
2 2 1
3 2 2
1 3 1
2 3 2
3 3 1
```

Вывод
```
2
```

# Пример 2
Ввод
```
9
100 100 1
200 100 1
100 200 1
200 200 1
100 300 1
200 300 1
300 100 1
300 200 1
300 300 2
```

Вывод
```
4
```

# Пример 3
Ввод
```
18
1 1 1
2 1 1
3 1 2
4 1 2
5 1 1
6 1 1
7 1 2
8 1 2
9 1 1
1 2 1
2 2 1
3 2 2
4 2 2
5 2 1
6 2 1
7 2 2
8 2 2
9 2 1
```

Вывод
```
4
```

# Похожие задачи
2. [593. Valid Square](https://leetcode.com/problems/valid-square/)
1. [391. Perfect Rectangle](https://leetcode.com/problems/perfect-rectangle/)