# Копилка
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2017
* Класс: 7-9
* День: 1
* Задача: 3


Копилка представляет собой контейнер или специальное устройство для хранения и накопления монет. 
Как правило, это полые керамические статуэтки в форме животных, фруктов, овощей и т.п. 
Наиболее популярными являются копилки в форме поросенка. Сверху у такой копилки есть щель, в которую
можно бросать монеты. В Республике Молдова находятся в обращении монеты достоинством 1, 5, 10, 25 и 50 баней. 
Вес монеты определяется ее достоинством. В дидактических целях считается, что монеты имеют следующие веса:
* 1 бан ─ 1 грамм;
* 5 баней ─ 2 грамма;
* 10 баней ─ 3 грамма;
* 25 баней ─ 4 грамма;
* 50 баней ─ 5 граммов.

Известно, что вес содержащихся в копилке монет равен `G` граммам.
В общем случае, для одного и того же веса `G` в копилки могут быть различные суммы
денег. Например, при `G = 13`, в копилке могут быть:
* 13 монет по одному бану, в сумме 13 баней;
* 5 монет по 5 баней и 3 монеты по одному бану, в сумме 28 баней;
* 4 монет по 10 баней и одна монета в один бан, в сумме 41 бан и т.д.

Через `М` обозначим максимальную сумму денег, которая, при заданном весе монет `G`,
может быть в копилке.

# Задание

Напишите программу, которая, зная вес монет `G`, содержащихся в копилке, вычисляет максимальную сумму денег `M`, 
что может быть в ней.

# Входные данные 
Стандартный ввод содержит в единственной строке целое число `G` ─ вес монет из копилки (в граммах).

# Выходные данные
Стандартный вывод должен содержать в единственной строке целое число `M` ─ максимальная сумма денег, 
что может быть в копилке (в баннах).

# Ограничения. 
* `1 ≤ G ≤ 1000`. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,1 секунды. 
* Объем используемой оперативной памяти не должен превышать 1 Мегабайт.
* Исходный файл должен иметь имя `pusculita.pas`, `pusculita.c` или `pusculita.cpp`.

# Пример
Ввод
```
13
```

Вывод
```
110
```