# Римские арифметические выражения
* Городская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2022
* Класс: 12
* Задача: 2

В римской системе счисления используется 7 цифр, представленные следующими буквами латинского алфавита: I, V, X, L, C, D и M. В детсятичной системе рассматриваемые цифры имеют следующие значения:\
`I - 1`\
`V - 5`\
`X - 10`\
`L - 50`\
`C - 100`\
`D - 500`\
`M - 1000`

Напоминаем, что римская система счисления является непозиционной. Число, записанное в римской системе, читается слева направо. Десятичное значение числа определяется путем суммирования отдельных десятичных значений каждой из цифр, если только текущая цифра не предшествует цифре с более высоким значением. В этом случае десятичное значение текущей цифры вычитается из десятичного значения следующей цифры.\
Примеры:

`X - 10`\
`IX - 9`\
`XIII - 13`\
`XIV - 14`\
`MMCIX - 2109`\
`MMXXII - 2022`


# Задание 
Напишите программу для вычисления десятичного значения римских арифметических выражений.

# Входные данные
Файл `expresii.in` содержит в единственной строке римское арифметическое выражение. 

# Выходные данные. 
Файл `expresii.out` должен содержать в единственной строке целое число – значение римского арифметического выражения из входного файла, записанное в десятичной системе счисления.

# Ограничения.
* Абсолютное десятичное значение римского арифметического выражения из входного файла не превышает `2 * 10^9`. Ограничения на время выолнения и на объём используемой памяти приведены на странице "Общее описание задач". 
Исходный файл должен иметь одно из названий `expresii.pas`, `expresii.c` или `expresii.cpp`

# Пример 1
`expresii.in`
```
XIV*MMCIX-MMXXII+V*XL
```
\
\
`expresii.out`
```
27704
```

# Похожие задачи
1. [227. Basic Calculator II](https://leetcode.com/problems/basic-calculator-ii/)
2. [13. Roman to Integer](https://leetcode.com/problems/roman-to-integer/)
