# Чемпионат мира по футболу
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2018
* Класс: 7-9
* День: 2
* Задача: 1

Петр - любитель футбола. Всю свою жизнь он мечтал посещать матчи чемпионатов
мира, но билеты были слишком дорогими для его скромного бюджета. К счастью, в этом
году, за отличные результаты в обучении, Петр получил премию в сумме `S` лей, что позволяет
ему посетить, по крайней мере, нескоьлко футбольных матчей этго зрелищного мероприятия.

Известно, что на чемпионате мира будут сыграны n матчей, которые, в учебных целях
обозначены через `1, 2, 3, ... i, ... n`. В общем случая, стоимости билетов на различные матчи
могут и не совпадать. Обозначим через `c[i]` стоимость билета на `i-ый` матч.

Петр хотел бы узнать количество всех возможных способов `V` расхода имеющихся у
него денег путем покупки билетов на футбольные матчи. Он не не собирается потратить в
обязательном порядке все деньги или посетить в объязательном порядке определенное число
матчей.

# Задание 
Напишите программу которя, зная сумму денег `S`, число матчей `n` и стоимости
билетов c[1], c[2], … , c[i], … , c[n], определяет число всех возможных способов V расхода имеющихся
у Петра денег.

# Входные данные
Первая строка входного файла `tests.in` содержит количество тестов `T`. 
Каждый тест представлен в двух строках:
На первой строке теста содержатся числа `n` и `S`, разделенные пробелом. 
На второй строке теста содержится целые числа `c[1], c[2], ... , c[i], ... , c[n]`, разделенные пробелами.

# Выходные данные. 
Выходной файл `tests.out` содержит `T` строк, где каждая строка содержит ответ для `i-го` теста `V[i]`.

# Ограничения. 
* `1 ≤ n ≤ 40`; 
* `1 ≤ S ≤ 1018`; 
* `c[i] ≤ 10^12`, `i = 1, 2, 3, ... , n`. 
* Время выполнения  программы не должно превышать 0,5 секунд. 
Программа должна использовать не более 20 Мегабайт оперативной памяти. 
Исходный файл должен иметь имя `campion.pas`, `campion.c` или `campion.cpp`.

# Пример 1
tests.in 
```
1
5 1000
100 1500 500 500 1000
```

tests.out
```
8
```

# Пояснение. 
Обозначим через M множество, содержащее номера `i` тех матчей, на
которые Петр смог бы купить билеты. 
Множество М может иметь следующие значения: 
* {} (Петр не покупает ни одного билета); 
{1}; {3}; {4}; {5}; {1, 3}; {1, 4}; {3, 4} - всего 8 вариантов.


# Похожие задачи
1. [78. Subsets](https://leetcode.com/problems/subsets/)
2. [416. Partition Equal Subset Sum](https://leetcode.com/problems/partition-equal-subset-sum/)
3. [34. Find First and Last Position of Element in Sorted Array](https://leetcode.com/problems/find-first-and-last-position-of-element-in-sorted-array/)
