# Музей

 Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2022
* Класс: 12
* День: 1
* Задача: 2


# Описание
Музей сыра самый охраняемый объект
достояния империи Рі. Музей представляет собой прямоугольную
структуру размера `N` x `M`, состоящую из блоков единичного размера,
соединенных по сторонам. Некоторые блоки пусты и используются в
качестве выставочных залов. Другие, герметично закрытые, являются служебными помещениями.
В каждом зале выставлено неограниченное количество экспонатов (ломтиков сыра).

В некоторых залах присутствуют и охранники. При срабатывании сигнализации
охранники кранчайшим путем направляются в залу в котором было замечено
несанкционированное движение. Все охранники бегут с одинаковой скоростью - 
выставочный зал в минуту. Охранники не могут проходить через служебные помещения.


Мышонок Mickey построил под музеем систему тоннелей, так что сейчас у него есть
входы в каждый выставочный зал. Он может ужинать почти везде
запускает сигнализацию как только Mickey выходит из тоннеля, но, если зал выбран с умом,
у мышонка есть запас времени до того как ближайший охранник дойдет до зала.


# Задание
Напишите программу, которая вычислит наибольшее время (в минутах)
которым может располагать Мickey пока ближайший охранник добежит до зала в котором
мышонок ужинает.

# Входные данные 
Первая строка стандартного входа содержит два целых числа,
разделенных пробелом: `N` и `M`-размеры музея. Следующие `N` содержат по `М` символов -
карта музея. Каждый символ соответствует единичному блоку, со следующими
значениями: `s` - выставочный зал без охранника; `р` - выставочный зал с охранником; `b` -
служебное помещение. Расположение каждого единичного блока соответствует позиции
символа, который описывает данный блок во входных данных.


# Выходные данные
В стандартный вывод записывается единственное целое число
максимальное время, которым может располагать Mickey пока ближайший охранник
дойдет до зала в котором он ужинает.

# Ограничения 
3 < N,M < 1000. 
Два единичных блока являются соседними если у них есть общая сторона. 
Ограничения, относящиеся к времени выполнения и используемой
памяти заданы в общем описании предложенных к решению задач. 
Исходный файл будет называться `muzeu.pas`, `muzeu.с` или `muzeu.cpp`.

# Пример 1
Ввод
```
5 6
sssbss
sbsssb
sbbbsb
ssbssb
sspsbb
```

Вывод: 8

Объяснение: Самый длинный из кратчайших путей из зала в
котором находится охранник это путь до зала в
первой строке, третьем столбце. Этот зал, путь
до которого имеет длину 8 и есть наиболее
подходящим для Mickey

Пример 2:
Ввод
```
5 9
sssbssssb
sbspsbbsb
sbbbsbbss
ssbssbpbs
sspsbbsss
```

Вывод: 6
Объяснение: Самый длинный из кратчайших путей из залов в
которых находятся охранники это путь до
одного из залов в восьмом столбце во второй
или третьей строках. Mickey может выбрать
любой из этих залов.


Пример 3:
Ввод
```
4 3
PPP
pbp
pbb
ppp
```

Вывод:0
Объяснение: В каждом из залов находится охранник. Время,
которым располагает Mickey равно 0 - где бы он
не появился, его сразу же заметят.
