# Король.
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2014
* Класс: 7-9
* День: 1
* Задача: 2

---

На далекой планете было большое и богатое королевство Росланд, граничащее с другими русскими странами. 
Во сне Красный Король королевства решил захватить как можно больше земель у соседних государств. 
Для этого он собрал очень большую армию из `S` солдат. 
У каждого из `N` государств была армия солдат - число, прямо пропорциональное площади государства. 
Не было государств с одинаковым количеством солдат. По своей природе Красный Король хочет захватить соседние государства в соответствии 
со следующим принципом: каждое следующее государство, которое должно быть завоевано, должно иметь большую площадь, 
чем сумма площадей всех уже оккупированных государств. 
Когда государство захвачено, король теряет своих солдат. 
Чтобы завоевать как можно больше чужих государств, король готов потерять всю свою армию.


# Задача. 
Разработайте программу, которая рассчитала бы для Красного Короля порядок завоевания соседних государств, 
чтобы он занимал территорию как можно большей площади.

# Входные данные. 
Входной текстовый файл `REGE.IN` будет содержать в первой строке (строка 0) числа `N` и `S`, 
а в каждой строке `i`, при `i = 1, 2, 3, ..., N`, - число `A[i]`.

# Выходные данные. 
Выходной текстовый файл `REGE.OUT` будет содержать два числа в первой строке, разделенных пробелом: 
количество завоеванных государств и количество оставшихся солдат. 
Следующие строки будут содержать количество солдат, потерянных для каждого завоеванного государства, по одному на строчке, 
в порядке государственного завоевания.

# Ограничения. 
`1 ≤ N ≤ 30; 1 ≤ S, A[i] ≤ 2 · 10^8.` 

# Начальный набор данных.
* Допускает единственное решение проблемы. 
* Время выполнения программы не будет превышать 0,1 секунды. 
* Программа будет использовать до 16 мегабайт рабочей памяти. 
* Исходный файл будет называться `REGE.PAS`, `REGE.C` или `REGE.CPP`.

# Пример.

REGE.IN
``` 
6 50
8
5
2
36 
70 
17
```

REGE.OUT
```
3 1
5
8
36
```
