# Регионы
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2017
* Класс: 7-9
* День: 2
* Задача: 1

В некоторой стране есть n населенных пунктов, пронумерованных через `1, 2, 3, … , n`.
Некоторые населенные пункты соединены дорогами, обозначаемые через (`i`,`j`). Движение по
каждой из этих дорог является односторонним, а именно, от населенного пункта `i` к населенному пункту `j`. 
По определению, любая дорога (`i`,`j`) не проходит ни через один другой населенный пункт.  

Любая последовательность дорог (`i`, `k`), (`k`, `m`), ...,
(`l`,`j`), по которой, из населенного пункта `i` можно доехать до
населенного пункта `j`, соблюдая, естественно, правила дорожного движения, называется маршрутом и
обозначается через (`i`, `k`, `m`, … , `l`,`j`). Населенные пункты `i`, `j` называются взаимосвязанными, 
если существует хотя бы один маршрут от `i` до `j` и хотя бы один маршрут от `j` до `i`. 
По определению, каждый населенный пункт взаимосвязан с самим собой.
  

В примере, показанном на рисунке, населенные пункты 1 и 2 взаимосвязаны, т.к.
существуют маршруты (1, 2) и (2, 1). Населенные пункты 1 и 3 также взаимосвязаны, т.к.
существуют маршруты (1, 2, 3) и (3,1). Населенные пункты 5 и 6 тоже взаимосвязаны, т.к.
существуют маршруты (5, 6) и (6, 5). Населенный пункт 4 не взаимосвязан ни с одним другим
населенным пунктом. Населенные пункты 3 и 5 не являются взаимосвязанными, поскольку,
хотя и существует маршрут (3, 5), не существует ни одного маршрута от населенного пункта
5 к населенному пункту 3.  

Правительство решило объединить населенные пункты страны в регионы. Каждый
регион должен включать только населенные пункты, взаимосвязанные между собой. Из
соображений административной эффективности, число регионов должно быть минимальным.

# Задание
Напишите программу, которая, зная населенные пункты и дороги, связывающие их, 
вычисляет минимально возможное число регионов, состоящих из взаимосвязанных населенных пунктах.

# Входные данные
Стандартный ввод содержит в первой строке целое число `n`. 
Каждая из следующих строк стандартного ввода содержит по два целых числа, разделенных пробелом.
Первое число указывает населенный пункт `i`, а второе число ─ населенный пункт `j` дороги (`i`,`j`).
Перечень дорог заканчивается строкой, содержащей два значения 0, разделенных пробелом.

# Выходные данные
Стандартный вывод должен содержать в единственной строке одно
целое число ─ минимально возможное число регионов.

# Ограничения. 
* 3 ≤ `n` ≤ 1000. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,5 секунды. 
* Объем используемой оперативной памяти не должен превышать 16 Мегабайт.
* Исходный файл должен иметь имя `regiuni.pas`, `regiuni.c` или `regiuni.cpp`.

# Пример 1
Ввод
```
6
1 2
2 1
2 3
3 5
3 1
5 6
6 5
0 0
```

Вывод
```
3
```

# Пример 2
Ввод
```
4
1 2
2 1
2 4
4 2
3 1
3 4
0 0
```

Вывод
```
2
```


