# Энергия
* Городская олимпиада по информатике Республика Молдова.

* Год 2022.

* 10 класс

* 2 задача

_____________________________________________________________________________________________________________________________

  Все мы хотим жить на зеленой планете. Для этого очень важно экономить электроэнергию.
  
  Рассматриваются абоненты, подключенные к эл. сети определенного населенного пункта. Для каждого из этих абонентов известны имя и фамилия, имя и годовое потребление энергии,
  выраженное в киловатт-часах.
  
  Задание :
  Разработайте программу, которая :
  1) вычисляет среднегодовое потребление электроэнергии на 1 абонента.
  2) определяет абонента с макс годовым потреблением электроэнергии.
  3) определяет абонента с мин годовым потреблением электроэнергии.
  
  В качестве примера, ниже представлена таблица с информацией об абонентах некоторого нас. пункта.
  
     Фамилия, имя абонента    Годовое потребление
     Munteanu Ion                     25
     Priscaru Vioriсa                 59
     Postasul Valentina               38
     
  Из вышепреведенной таблицы следует, что абонентом с макс потреблением электроэнергии является Priscaru Vioriса, а абонентом с  мин годовым потреблением электроэнергии - Munteanu Ion.
  Среднегодовое потребление электроэнергии на 1 абонента вычисляется следующим образом : (59 + 25 + 38) : 3 = 40,6666666667.
  
  ______________________________________________________________________________________________________________
  
  Входные данные:
  
   Текстовый файл energie.in содержит в 1 строке целое число - число абонентов. Каждая из следующих строк входного файла содержит строку символов : фамилию, имя и годовое
    потребление абонента.
    
  Выходные данные:
  
   Текстовый файл energie.out  должен содержать в  строке вещ. число - среднегодовое потребление на 1 абонента. Вещ. число должно быть записано на 10 позициях, с выравниваем по 
    правому краю, без маштабного множителя, с 2 знаками после запятой.
    Вторая строка файла должна содержать информацию об абоненте с макс значением потребления энергии, 3ья информацию об абоненте с мин значением потребления энергии.
    
  Ограничения : Не более 10 абонентов. Потребление не более 4000. Нет одинакового потребления среди пользователей. Память - 8мб, время - 0,1 с.
  
  _________________________________________________________________________________________________________________
  
  Пример : 
  
  energie.in
  
      3
      Munteanu Ion 25
      Priscaru Vio 59
      Postasul Valentina 38
      
   energie.out
   
     40.67
     Priscaru Viorica 59
     Munteanu Ion 25
