# Медведь
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2017
* Класс: 10-12
* День: 2
* Задача: 4

Медведь по имени Мекко нашел небольшой клад − мед, который пчелы заготовили на
зиму. Он начал есть найденный мед, однако сразу же одна из пчел увидела его и забила
тревогу. Медведь знает, что, начиная с этого момента, целые рои пчел выходят из своих
ульев и начинают распространяться во все стороны, намереваясь поймать его. Хотя Мекко
понимает, что он должен оставить мед и вернуться домой, мед так сладок, что он не хочет
уходить слишком рано. Помогите Мекко определить самый поздний момент, когда он
должен оставить мед и направиться домой.  

Карта леса, в котором находится Мекко, представлена в виде сетки, состоящей из `N`
строк и `N` столбцов, которые, соответственно, параллельны направлениям север-юг и западвосток. 
Каждая клетка сетки может быть занята деревом, травой, ульем, или домом Мекко.
Мекко неуклюж, поэтому он может перемещаться только отдельными шагами. Каждый
шаг представляет собой переход из текущей клетки в одну из соседних клеток, на север, на
юг, на восток или на запад. По определению, длина шага равна единице. За одну минуту
Мекко может выполнить не более `S` шагов. Естественно, Мекко может ходить только через
клетки с травой, не может проходить через клетки с деревьями, и может заходить в клетку со
своим домом.  

Пчелы могут проходить через клетки с травой, но не могут пролетать через клетки с
деревьями. Они также не могут пролетать через дом Мекко, а также не могут пролетать над
ним. Для них дом Мекко является таким же препятствием, как и деревья.
В момент времени, когда пчела подает сигнал тревоги, Мекко находится в клетке с
медом, а пчелы − в клетках с ульями (в общем случае, в лесу могут быть много ульев). В
каждую из минут, начиная с момента подачи сигнала тревоги, происходят следующие
события:  
* Если Мекко ест мед, он решает, будет ли он есть дальше, или должен немедленно
уйти. Если он принял решение есть мед дальше, он остается в клетке с медом на
протяжении всей текущей минуты. В противном случае, он немедленно выходит из
клетки с медом и проходит по лесу до `S` шагов, естественно, в соответствии с
ограничениями, упомянутыми выше. Мекко не может взять мед с собой, так что,
после ухода из исходной клетки, больше он его не ест.
* В то время как Мекко ест мед либо двигается по лесу, пчелы распространяются на
расстояние равной одной единице. Точнее, рои пчел распространяются из клеток, где
они находились до начала текущей минуты, в клетки с травой, находящиеся рядом, на
север, на юг, на восток или на запад. Более того, однажды заняв некоторую клетку,
часть пчел остается в ней навсегда, т.е.рои пчел растут.  

Другими словами, в момент подачи сигнала тревоги, пчелы находятся в клетках с
ульями. В конце первой минуты после подачи сигнала тревоги, они захватывают клетки с
травой, которые являются соседними с клетками с ульями. В конце второй минуты, пчелы
захватывают клетки с травой, соседние с ранее занятыми клетками, и так далее. После
определенного числа минут, все клетки, до которых смогли добраться пчелы, окажутся
занятыми.  

Ни Мекко, ни пчелы не могут выйти за пределы леса. В соответствии с
вышеуказанными правилами, Мекко всегда ест мед целое число минут.

# Задание. 
Напишите программу, которая, зная подробную карту леса, вычисляет
максимальное количество минут, в течение которых Мекко может есть мед, при условии, что
после этого он сможет добраться домой без того чтобы пчелы его поймали.

# Входные данные. 
Исходный файл `tests.in` содержит следующие данные:
* Первая строка содержит целое число `T` - указывающее количество тестов.
* Для каждого из `T` тестов cодержится следующее:
* числа `N` и `S`, разделенные пробелом
* Следующие `N` строк описывают карту леса. Каждая из этих строк содержит `N`
символов. Каждый символ описывает клетку сетки. Символы имеют следующий
смысл:
* `T` − обозначает клетку с деревом;
* `G` − обозначает клетку с травой;
* `M` − обозначает клетку с Мекко, которая, одновременно, является и клеткой с травой;
* `D` − обозначает клетку с домом Мекко;
* `H` − обозначает клетку с ульем, которая, одновременно всегда содержит и дерево.

Примечание. Гарантируется, что карта содержит ровно одну букву `M`, ровно одну
букву `D`, и хотя бы одну букву `H`. Также гарантируется, что существует последовательность
соседних клеток, обозначенных буквой `G`, которая связывает клетку, в которой находится
Мекко, с клеткой с его домом. Такие последовательности могут иметь и нулевую длину
(случай, при котором клетка с домом Мекко является соседней с клеткой, в которой, в
исходном состоянии, находится Мекко).

# Выходные данные.
Выходной файл `tests.out` должен содержать `T` строк, в каждой из `T` строк указан ответ для i-го теста максимальное число минут, 
во время которых Мекко может есть мед, при условии, что после этого он сможет добраться домой до того, 
как пчелы его поймают. Если же Mecho не сможет дойти домой до того, как пчелы его поймают, стандартный вывод
должен содержать целое число -1. Число „-1” пишется и в тех случаях, когда пчелы никак не
смогут поймать Мекко.

# Ограничения. 
* `1 ≤ N ≤ 800`; 
* `1 ≤ S ≤ 1000`. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,3 секунды. 
* Объем используемой оперативной памяти не должен превышать 32 Мегабайт. 
* Исходный файл должен иметь имя ursul.pas, ursul.c или ursul.cpp.

# Пример 1
tests.in
```
2
7 3
TTTTTTT
TGGGGGT
TGGGGGT
MGGGGGD
TGGGGGT
TGGGGGT
THHHHHT
7 3
TTTTTTT
TGGGGGT
TGGGGGT
MGGGGGD
TGGGGGT
TGGGGGT
TTHHTTT
```

tests.out
```
1
2
```

# Похожие задачи
1. [34. Find First and Last Position of Element in Sorted Array](https://leetcode.com/problems/find-first-and-last-position-of-element-in-sorted-array/)
2. [1728. Cat and Mouse II](https://leetcode.com/problems/cat-and-mouse-ii/)
