# Номерные знаки
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2014
* Класс: 10-12
* День: 1
* Задача: 1

Ионель увлечен автомобилями и нумерологией. Для каждого
автомобиля он рассчитывает уникальную цифру  и дает водителю одну из оценок на основании этой цифры:
norocos, vorbaret, inteligent, или obisnuit. 
Если цифра равна
* 7 - водитель norocos;
* 8 - водитель vorbaret;
* 9 - водитель inteligent;
* 0, 1, 2, 3, 4, 5 или 6 - водитель obisnuit.

Уникальнаяя цифра рассчитывается следующим образом. Сложите числа
регистрационного номера; если полученное число состоит из двух цифр,
они добавляются снова и до тех пор,а не будет получено число, которое представляет собой однозначное число.

# Задача 
Ионель встречает N машин с 5-значными номерами. Сделайте программу, которая бы определяла рейтинг каждого водителя.

# Входные данные 
Входной текстовый файл `AUTO.IN` содержит в первой строке целое число N, а в каждой из следующих N строк -
5-значный номер, который может иметь нулевые цифры в начале.

# Выходные данные 
Выходной текстовый файл `AUTO.OUT` будет содержать `N`
строк, соответствующие последним `N` строкам файла `AUTO.IN`, 
на каждой из которых будет указыван классификатор водителя автомобиля с
соответствующим регистрационный номером.

# Ограничения
1 ≤ N ≤1000000. 
Время исполнения не должно превышать 2 секунд. 
Программа будет использовать максимум 32 мегабайта оперативной памяти. Исходный файл будет называться `AUTO.PAS`, `AUTO.C`
или `AUTO.CPP`.

# Пример.

`AUTO.IN`
```
5
12300
05056
00404
20106
90909
```

`AUTO.OUT`
```
obisnuit
norocos
vorbaret
inteligent
inteligent
```

