# Анаграммы
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 12
* День: 1
* Задача: 1

Испокон веков поиск анаграмм было любимым развлечением интеллектуальных элит. В
литературе операция аннаграмирования состоит в изменении порядка букв заданного текста.

Например известный правитель Antioh Cantemir, который основал в Яссах Государеву
Академию, анаграммировал свое имя как Hariton Machentin.

В дидактических целях, под операцией анаграммирования, применяемой к
последовательности символов, будем подразумевать изменение порядка символов этой
последовательности. Результат выполнения данной операции называется анаграммой.

Очевидно что, посредством анаграмирования, из последовательности, состоящей из более чем
двух символов, можно получить несколько анаграмм.

* Примеры анаграмм: для слова `avocat`: `covata`, `octava`
* Примеры анаграмм: для слова `lacrima`: `calmari`, `malaric` 

Любимое в прошлом развлечение – анаграммирование, используется в настоящее время
для шифрования корреспонденции. Однако, шифрование может быть использовано не только
для сохранения тайны переписки, но и в неблаговидных целях. Так, международные службы
кибернетической безопасности перехватили в системах электронной почты серию
подозрительных сообщений, зашифрованных, возможно, с помощью анаграммирования.

Текст каждого из таких сообщений представляет собой последовательность строчных
букв английского алфавита. Обозначим такой текст через `T`.

Согласно правилам электронной почты, каждое сообщение сопровождается темой –
кратким описанием. 
Тема представляет собой последовательность символов, состоящей из
строчных букв английского алфавита. Обозначим такую последовательность через `S`.

Международные службы кибернетической безопасности считают подозрительными те
сообщения, тексты `T` которых содержат анаграммы их тем `S`.
Так как количество сообщений пересылаемых системами электронной почты огромно,
международные службы кибернетической безопасности нуждаются в компьютерной
программе, которая выявляла бы подозрительные сообщения.


# Задание. 
Напишите программу которая определяет, содержит ли последовательность
символов T хотя бы одну из анаграмм последовательности символов S.


# Входные данные. 
Стандартный ввод содержит в единственной строке целые числа `P`, `T`
и `N`, разделенные пробелом.

# Выходные данные. 
Стандартный вывод должен содержать в единственной строке целое
число `N` – индекс первого из символов с которого в последовательности `T` начинается
анаграмма последовательности `S`. Если `T` не содержит ни одной анаграммы последовательности S, следует вывести “-1”. 
Напоминаем, что в последовательностях S и T символы нумеруются начиная с индекса 0.

# Ограничения. 
* `2 ≤ L(S) ≤ 105`
* `2 ≤ L(T) ≤ 106` , где `L(S)` количество символов в последовательности `S`, а `L(T)` количество символов в 
последовательности `T`. 
* Исходный файл должен иметь имя `anagrame.pas`, `anagrame.c` или `anagrame.cpp`.

# Оценивание. 
Тесты сгруппированы следующим образом:
* 20% баллов: 2 ≤ L(S) ≤ 50; 2 ≤L(T) ≤ 200.
* 30% баллов: 50 < L(S) ≤ 200; 200 < L(T) ≤ 104
* 20% баллов: 200 < L(S) ≤ 104; 104 < L(T) ≤ 105
* 30% баллов: 104 < L(S) ≤ 105;  105 < L(T) ≤ 106. 


# Пример 1.
Ввод
```
urmarireportocal
clopotar
```

Вывод
```
8
```


# Пример 2.
Ввод
```
searaopreaiasisase
opera
```

Вывод
```
5
```


# Пример 3.
Ввод
```
unudoitreioptzece
patru
```

Вывод
```
-1
```


# Похожие задачи
1. [242. Valid Anagram](https://leetcode.com/problems/valid-anagram/)
2. [438. Find All Anagrams in a String](https://leetcode.com/problems/find-all-anagrams-in-a-string/)

