# Палиндропростые числа
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 10
* День: 2
* Задача: 3

Ученные с планеты Вега увлекаются изучением простых чисел. 
Недавно они открыли новый класс простых чисел, которые получили название палиндромнопростые числа.
По определению число является палиндромнопростым если оно является простым как при прочтении слева направо, 
так и при прочтении справа налево.

Напоминем, что простым является любое натуральное число, большее чем `1`, 
которое имеет ровно два делителя: число `1` и само число. 

Примеры простых чисел: `2`, `3`, ..., `17`, `19`, `23` и т. д.

Примеры палиндромнопростых чисел: `3`, `5`, `11`, `13`, `107` и т. д.

Так как нахждение палиндромнопростых чисел требует большого объема вычислений, 
ученые с Веги попросили помощи у программистов с Земли. 
Точнее, они попросили землян помочь им определить сколько палиндромнопростых чисел N существует на отрезке `[A, B]`.

# Задание. 
Напишите программу, которая, для заданного отрезка `[A, B]`, 
вычисляет количество содержащихся в нем палиндромнопростых чисел `N`.

# Входные данные. 
Стандартный ввод содержит в единственной строке целые положительные числа `A, B`, разделенные пробелом.

# Выходные данные. 
Стандартный вывод содержит в единственной строке целое число `N`.


# Ограничения. 
* `1 ≤ A, B ≤ 10^6` . 
* Исходный файл должен иметь имя palindro.pas, palindro.c или palindro.cpp.


# Пример 1
Ввод
```
10 20
```

Вывод
```
3
```

# Пример 2
Ввод
```
20 50
```

Вывод
```
2
```


# Оценивание. 
Тесты группируются в четыре подгруппы, как описано ниже:
* 20% баллов: `1 ≤ A, B ≤ 500`.
* 30% баллов: `500 < A, B ≤ 10^4`.
* 20% баллов: `104 < A, B ≤ 10^5`.
* 30% баллов: `105 < A, B ≤ 10^6`.


# Похожие задачи
1. [204. Count Primes](https://leetcode.com/problems/count-primes/)