# Коммерческие компании

* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 9
* День: 1
* Задача: 2


На деловой встрече присутствубт `N` бизнесменов. В дидактических целях обозначим их
числами `1, 2, 3, ... i..., N`. 
Через `C[i]` обозначим сумму денег, которую бизнесмен `i` может инвестировать в создании новой комерческой компании.

Будучи в честной конкуренции, бизнесмены решили, что торговую компанию будут
основывать не все деловые люди, присутствующие на собрании, а только некоторые из них.

Более того, бизнесмены решили, что число учредителей создаваемой компании должно быть
как можно меньше. В то же время предприниматели должны соблюдать обязательное
требование к вновь создаваемым компаниям, а именно - общая сумма `S` денег, вложенных
учредителями, не должна быть меньше установленной законом суммы `L`.

# Задание. 
Разработайте программу, которая, зная денежные суммы `C1, C2, … Ci, …, CN`,
и значение установленное законом `L`, рассчитывает минимальное количество `M` бизнесменов,
которые могут создать компанию, а также итоговую сумму `S` вложенных ими денег.

# Входные данные. 
Стандартная ввод содержит целые числа `N` и `L`, разделенные
пробелом. Вторая строка стандартного ввода содержит целые числа `C1, C2, … Ci, …, CN`,
разделенные пробелами.


# Выходные данные. 
Стандартный вывод должен содержать в единственной строке
целые числа `M` и `S`, разделенные пробелом.

# Ограничения. 
* `N ≤ 1000`; 
* `C[i] ≤ 2 * 10^9, 𝑖 = 1, 2, 3, … , N`; 
* `500000 ≤ L ≤ 2 * 10^13`.
* Исходный файл должен иметь имя societati.pas, societati.c или socetati.cpp.


# Пример 1

Ввод
``` 
5 500000
10000 10000 10000 10000 10000
```

Вывод
```
0 50000
```


# Пример 2

Ввод
``` 
5 500000
100000 50000 300000 40000
100020
```

Вывод
```
3 500020
```


# Пример 3

Ввод
``` 
10 5000000
500000 500000 500000 500000
500000 500000 500000 500000
500000 500001
```

Вывод
```
10 5000001
```
