# Генетические эксперименты
* Год: 2019
* Класс: 11
* День: 2
* Задача: 3

Аня, молодая девушка которая обожает биологию и очень любит животных, купила котенка породы Scottish Fold по имени Moня. 
Будучи любопытной от природы, она хочет выяснить в каком районе города Монписой живут или жили большинство 
«родственников» кошки Moни. Зная генетический код Мони, она собрала все генетические коды кошек которые живут в городе 
Монписой. Цель Aни - определить сектор квадратной формы, в котором живут или жили большинство «родственников» Мони.


Генетический код представляет собой последовательность символов длиной не более 20 символов 
(строчные буквы латинского алфавита). 
Кошка может быть «родственницей» Moни, если степень совпадения генетических кодов Мони и кошки `Х` больше чем данное число `G`. 
Степень совпадения двух генетических кодов - это число символов, которые совпадают на одних и тех же позициях кода. 
Например, для генетических кодов `becrtklutt` и `berctkluta` степень совпадения кодов равна `7`.
```
becrtklutt 
berctkluta 
++--+++++-
```

Аня представляет город Монписой в виде двумерного массива из `n` линий и m столбцов, 
где каждый элемент массива представляет собой генетический код одной кошки. 
Адрес кошки определяется координатами `(i, j), i <= n, j <= m.`

# Задача. 
Даны натуральные числа `n, m, G`, генетический код Мони и генетические коды кошек которые живут в городе Монписой, вычислить:

* `R1`. адрес кошки или кошек для которых степень совпадения генетических кодов с генетическим кодом Мони максимальна;
* `R2`. сектор квадратной формы максимальной длины (размера) в котором живут или жили большинство «родственников» Мони.

# Входные данные. 
В первой строке стандартного ввода дано натуральное число `R`, 
которое указывает номер задачи которое должно быть решено (может принимать только значения 1 или 2). 
Во второй строке читаются натуральные числа `n, m и G`. 
В третьей строке содержится генетический код Moни, а с следующих `n * m` строк - генетический код кошек города Монписой, по линиям.


# Выходные данные.
1. Если требуется решение задачи `R1`, в первой строке стандартного вывода выведите натуральное число 
`Gmax` - максимальная степень совпадения генетических кодов; следующие строки, начиная с второй, 
адрес кошки или кошек для которых степень совпадения генетических кодов с генетическим кодом Мони максимальна, 
выведите следующим образом: два натуральных числа (координаты), разделенные пробелом, за которыми следует пробел и генетический код кошки "родственник" Мони. 
Если в городе Монписой есть больше кошек, которые имеют максимальную степень совпадения кодов с кодом Moни, 
тогда адреса будут выводится в порядке возрастания индекса строки, 
а в случае равенства индекса строки - в порядке возрастания индекса столбца; адреса и генетические коды будет отображаться в отдельных строках. 
Если таких кошек нет, для которых степень совпадения генетических кодов Мони и кошки `Х` больше или равно чем данное число `G` то выведите сообщение `MONEA NU ARE RUDE`.

2. Если требуется решение задачи `R2`, то в одной строке стандартного вывода выведите натуральные числа `p, q, lat (0 < lat <= 500)` 
которые обозначают координаты левого верхнего угла (строка и столбец) и максимальную длину квадратного сектора. Если для
задачи `R2` существует несколько квадратных секторов максимальной длины, тогда выведите координаты сектора с наименьшим индексом строки, 
а в случае равенства индекса строки то выберите столбец с наименьшим индексом. 
Если такого квадратного сектора не существует, для которой степень совпадения генетических кодов больше чем `G`, то выведите сообщение `MONEA NU ARE RUDE`.

# Ограничения.
* `0 < n ≤ 500, 0 < m ≤ 500, 0 < G ≤ 20`.
* Координаты/адрес (1,1) в городе Монписой совпадает с левым верхним углом;
* За правильное решение задачи R1 присваивается 40 баллов, 60 баллов присваиваются
за правильное решение задачи R2.
* Исходный файл должен иметь имя experimente.pas, experimente.c или experimente.cpp.

# Пример 1
Ввод
```
1
3 3 4 
xyzqrw 
abxqsyztr 
dyzqrlpo 
mxqtr 
abcdefg 
xyzqrat 
xmyhztqrr 
ayzqrwmn 
hjkylzooqw 
bcdrawa
```

Вывод

```
5
2 2 xyzqrat
3 1 ayzqrwmn
```

## Пояснение
Генетический код Мони:
`xyzqrw`
В городе Монписой где n=3 и m=3 получаем:
* abxqsyztr – GA=1 dyzqrlpo – GA=4
* mxqtr – GA=1
* abcdefg – GA=0
* xyzqrat – GA=5 
* xmyhztqrr – GA=1 
* ayzqrwmn – GA=5 
* hjkylzooqw – GA=0 
* bcdrawa – GA=1 
Максимальная степень совпадения генетических кодов кошек с генетическим кодом Мони равна 5 и находятся по двум адресам: (2,2) и (3,1).

# Пример 2
Ввод
```
2
4 4 3
xyzqrw 
afdqrw 
fyzqmnfee 
dyzqrkloi 
mnbvrw 
xyzqrty 
ayzqrmt 
xyzaaa 
bbbbbb 
xyzqrmhkj 
syzqrwtr 
xyzqk 
dgzqrw 
abzqcdeg 
fyzqryyyyy 
gyzqrw 
kkkqrwl
```
 
Вывод
```
2 1 2
```

## Пояснение
Генетический код Мони:
xyzqrw
Получаем:
```
3 3 4 2 
5 4 3 0 
5 5 4 4 
2 4 5 3
```

Есть два квадрата со стороной 2, в которых степени совпадения генетических кодов больше 3. Первый сектор имеет координаты левого верхнего угла (2,1), а второй сектор - (3,2).
По условиям задачи была выбрана та область, где номер строки меньше.