#Номерные знаки
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2014
* Класс: 7-9
* День: 1
* Задача: 1

---

Ионел увлечен автомобилями и нумерологией. 
Для каждого автомобиля, который он видит, он вычисляет уникальный номер его регистрационного номера 
и дает водителю один из рейтингов: 
`norocos`, `vorbaret`, `inteligent` или `obisnuit`. Если уникальная цифра равна:
* 7 - `norocos`
* 8 - `vorbaret`
* 9 - `inteligent`
* 0, 1, 2, 3, 4, 5 или 6 - `obisnuit`.

Единственная цифра рассчитывается следующим образом. Сложите числа
регистрационного номера - если полученное число является двузначным, то они снова добавляются и т. д., 
пока не будет получено однозначное число, которое является одной цифрой.

#Задача. 
Ионел встречал N машин с 3-значными регистрационными номерами. 
Составьте программу, которая бы определяла рейтинг каждого водителя.

#Входные данные. 
Входной текстовый файл `AUTO.IN` содержит в первой строке целое число `N`, 
а в каждой из следующих `N` строк - трехзначное число, которое может иметь нулевые цифры в начале.

#Выходные данные. 
Выходной текстовый файл `AUTO.OUT` будет содержать `N` строк, 
соответствующих последним `N` строкам файла `AUTO.IN`, 
но в каждой из них будет указан квалификатор драйвера с соответствующим регистрационным номером.

#Ограничения. 
`1 ≤ N ≤ 100000`. 
* Время выполнения не будет превышать `1` секунды. 
* Программа будет использовать максимум 32 мегабайта оперативной памяти. 
* Исходный файл будет называться `AUTO.PAS`, `AUTO.C` или `AUTO.CPP`.

#Пример
AUTO.IN
```
5
123
556
044
216
999
```

AUTO.OUT
```
obisnuit
norocos
vorbaret
inteligent
inteligent
```
      