# Страницы
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2018
* Класс: 7-9, 10-12
* День: 1
* Задача: 2

В школьной библиотеке хранится очень редкое издание одной из первых книг,
содержащей задачи, предложенные на Олимпиаде по Информатике в 1987 году. По
правилам, каждая из страниц этой книги должна содержать в нижнем колонтитуле
следующую информацию:
  
` <Номер текущей страницы>/<Общее число страниц в книге>.`

Естественно, все числа нижнего колонтитула написаны без несущественных нулей.

К сожалению, в те далекие годы механические принтеры не были такими
совершенными как сегодня, поэтому на некоторых страницах символ «/» не был напечатан.
Из-за этого, в некоторых нижних колонтитулах появляются строки символов S,
образованные из десятичных цифр, без префиксов из нулей.

Например, в нижнем колонтитуле одной из страниц данной книги появляется строка
символов 2348. На самом деле, в 1987 году, на этой странице намеревались напечатать
информацию 23/48.

Вирджиния, девушка увлеченная информатикой, обнаружила такого рода типографские
ошибки и решила разработать алгоритм для их исправления. Прежде всего, она хочет найти
количество всевозможных вариантов `V` вставления символа «/» в строку `S` таким образом,
чтобы получаемые при этом пары чисел были правдоподобными.
Например, для символьной строки 2348, правдоподобными являются следующие пары
чисел: 2/348 и 23/48. Очевидно, `V = 2`.

# Задание 
Напишите программу, которая, зная строку символов `S`, определяет число
всевозможных вариантов `V`.

# Входные данные 
Первая строка стандартного ввода содержит строку символов S.

# Выходные данные 
Стандартный вывод должен содержать в едиственной строке целое
число V.

# Ограничения 
* Символьная строка S содержит не более 9 десятичных цифр, без префикса из нулей. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,1 секунды.
* Программа должна использовать не более 1 мегабайта оперативной памяти. 
* Исходный файл должен иметь имя `pagini.pas`, `pagini.c` или `pagini.cpp`.

# Пример 1
Ввод 
```
2348
```

Вывод
```
2
```

# Пример 2
Ввод 
```
23507645
```

Вывод
```
3
```
