# Тройки Пифагора
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2014
* Класс: 10-12
* День: 1
* Задача: 3

Всем известна теорема Пифагора, которая гласит, что в прямоугольном треугольнике сумма квадратов катетов равна 
квадрату гипотенузы. 
Но не все знают, что целые числа `a`, `b` и `c`, взаимно простые, которые удовлетворяют уравнению a^2 + b^2 = c^2, 
называются пифагорейскими триплетами. 
Самый известный триплет Пифагора - {3, 4, 5}, для которого имеет место `3^2 + 4^2 = 5^2`.

# Задача 
Составьте программу, которая бы определяла все тройки Пифагора с заданным натуральным числом `c`.

# Входные данные 
Входной текстовый файл TRIPLETE.IN содержит натуральное число `c` в первой строке.

# Выходные данные 
Выходной текстовый файл TRIPLETE.OUT будет содержать все пифагорейские триплеты с числом `c` соответственно, 
по одному триплету на строку, отсортированные в порядке возрастания по наименьшему числу в триплете. 
Если триплетов не существует - появится слово NOPE.

# Ограничения
* `0 < c ≤ 1000000` 
* Время выполнения программы не будет превышать 0,1 секунды. 
* Программа будет использовать до 16 мегабайт рабочей памяти. 
* Исходный файл будет называться `TRIPLETE.PAS`, `TRIPLETE.C` или `TRIPLETE.CPP`.

# Пример 1
TRIPLETE.IN
```
2
```

TRIPLETE.OUT
```
NOPE

```

# Пример 2
TRIPLETE.IN
```
5
```

TRIPLETE.OUT
```
3 4 5
```

# Пример 3
TRIPLETE.IN
```
3445
```

TRIPLETE.OUT
```
83 3444 3445
1044 3283 3445
1596 3053 3445
2387 2484 3445
```


# Похожие задачи
1. [367. Valid Perfect Square](https://leetcode.com/problems/valid-perfect-square/)
2. [633. Sum of Square Numbers](https://leetcode.com/problems/sum-of-square-numbers/)
