# Числовые треугольники
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2017
* Класс: 7-9
* День: 2
* Задача: 3

Рассматриваются числовые треугольники, состоящие из натуральных чисел. В таких
треугольниках первая строка содержит одно число, вторая строка − два числа, третья строка −
три числа и т.д. В качестве примера, на рисунке представлен числовой
треугольник, состоящий из пяти строк.
```
7
3 8
8 1 0
2 7 4 4
4 5 2 6 5
```

Число строк треугольника обозначается через `n`. По определению, путем называется последовательность чисел вида
(`a[1]`, `a[2]`, … , `a[i]`, … , `a[n]`), получаемая следующим образом:
* `a1` является числом из первой, верхней строки треугольника;
* последователем числа `a[i]` может быть одно из двух чисел, находящихся в строке снизу, а именно, либо под ним, 
либо вправо по диагонали;
• число `a[n]` находится в последней строке, являющейся основанием числового треугольника.

Длина пути определяется как сумма чисел рассматриваемой последовательности:
`L = a[1] + a[2] + ⋯ + a[i] + ⋯ + a[n]`.

Примеры путей:
* (7, 3, 1, 7, 5); `L` = 23;
* (7, 8, 1, 4, 6); `L` = 26;
* (7, 8, 0, 4, 5); `L` = 24.

Через `L(min)` обозначим длину самого короткого, а через `L(max)` длину самого длинного пути в числовом треугольнике.

# Задание. 
Напишите программу, которая, зная числовой треугольник, вычисляет длину самого короткого и длину самого длинного пути.

# Входные данные 
Стандартный ввод содержит в первой строке целое число `n`. Следующие `n` строк стандартного входа содержат строки 
числового треугольника, от вершины к основанию. Строка `i + 1` стандартного ввода содержит `i` целых чисел, разделенных
пробелом.

# Выходные данные. 
Стандартный вывод должен содержать в единственной строке целые числа `L(min)` и `L(ma𝑥)`, разделенные пробелом.

# Ограничения
* `1 ≤ n ≤ 50`. 
* Числовой треугольник состоит из натуральных чисел, меньших, чем 107
* Время выполнения программы не должно превышать 0,5 секунды. 
* Объем используемой оперативной памяти не должен превышать 32 Мегабайт. 
* Исходный файл должен иметь имя `triunghi.pas`, `triunghi.c` или `triunghi.cpp`

# Пример
Ввод
```
5
7
3 8
8 1 0
2 7 4 4
4 5 2 6 5
```

Вывод
```
17 30
```


