# Grupuri / Группы
* Городская олимпиада Кишинева по информатике
* Год 2022
* 12 класс
* Задача 3

Фирма ABC-Soft имеет `m` служащих и располагает компьютерной сетью. Каждый пользователь идентифицируется с помощью индивидуального целого числа, состоящего из шести цифр. Сервер сети предоставляет в общее пользование жесткий диск, корневой каталог которого имеет `n` подкаталогов. Для каждого подкаталога существует список, в котором указаны пользователи, имеющие доступ к его файлам. В общем случае
пользователь имеет доступ к одному или к нескольким подкаталогам. 


Администратор сети желает разбить множество пользователей на отдельные группы. Два пользователя могут быть включены в одну и ту же группув том и только в том случае если оба имеют доступ к одним и тем же подкаталогам.


Напишите программу, которая получая на входе списки пользователей каждого из подкаталогов, вычисляет количество групп пользователей `К`.

# Входные данные
Текстовый файл `grupuri.in` содержит в первой строке одно целое число - количество подкаталогов `n`. Следующие `n` строк входного файла содержат списки пользователей, по одному списку в каждой строке. Первым в строке `i + 1`  записано целое число `m[i]` количество пользователей которые имеют доступ к файлам из подкаталога `і`, далее, в том же строке записаны идентификационные номера соответствующих пользователей, все числа разделены пробелами.


# Выходные данные. 
Текстовый файл `grupuri.out` должен содержать в единственной строке целое число — число групп пользователей `k`.

# Пример.
`tests.in`
1
5
2 010000 020000 
3 020000 010000 999999 
3 020000 999999 010000 
1 999999 
2 O30000 999999

`tests.out`
3


# Ограничения. 
* 1 <= n <= 100. 
* Для первых 10 тестов 1 <= m <= 100; 1 <= m[i] <= 100, i = 1, 2, 3, ..., п. 
* Для следующих 10 тестов 1 <= m <= 10000; 1 <= m[i] <= 10000, i = 1, 2, 3, ..., п. 
* Идентификационные номера пользователей состоят из шести цифр, включая, при необходимости, незначащие нули, и находятся в интервале [1, 999999]. 
* Ограничения на время выполнения и на объем используемой памяти приведены на странице «Общее описание задач». 
* Исходный файл должен иметь имя grupuri.pas, grupuri.c или grupuri.cpp.
