# Клуб поваров

* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 12
* День: 1
* Задача: 3


Дан является членом знаменитого клуба европейских поваров. В клубе состоят `N` членов.
Клуб очень гордится своим особым рейтингом, названном „Лукоустойчивые повара”. Как
следует из этого названия, на первой позиции в рейтинге находится самый стойкий к запаху
лука повар, а на последней – самый слабый. „Лукоустойчивость” измеряется длительностью
интервала времени, на протяжении которого чистящий лук повар сдерживает свои слезы.
Очевидно, в рассматриваемом рейтинге, на первой позиции находится повар который, чистя
лук, сдерживает слезы наибольший промежуток времени, а на последней - повар с
наименьшим бесслезным промежутком времени.


Каждый год клуб поваров организовывает конкурс, на основании результатов которого
рейтинг «Лукоустойчивые повара» обновляется. Конкурс состоит из `R` последовательных
раундов.


Во время каждого из раундов `i`, первые `K` поваров в текущем рейтинге приглашаются за
стол и, по сигналу судьи, они начинают чистить лук. Количество лука неограничено. Как
только судья определяет первого из сидящих за стол заплакавшего повара, его переводят на
последнюю позицию рейтинга, с номером `N`, а все повара находящиеся в рейтинге ниже
заплакавшего повара, перемещаются на одну позицию вверх. На этом раунд заканчивается.


Во время конкурса ведется протокол, в котором, для каждого раунда `i, i = 1, 2, 3, …, R`,
заносится начальная позиция `A[i]` участника, который в конце текущего раунда заплакал первым
и соответсвенно, был перемещен в конце рейтинга. Считается что позиции все участников
различаются.


После соревнований, Дан знает свою конечную позицию `P` в финальном рейтинге
„Лукоустойчивые повара”. Однако он забыл свою начальную позицию `D`, на которой он
находился в соответствующем рейтинге до начала соревнования.


Внимательно анализируя протокол соревнований, Дан пытается определить свой
начальный рейтинг `D`.

# Задание. 
Напишите программу, которая, зная финальный рейтинг Дана `P` и протокол
соревнований, определяет его рейтинг `D` до начала соревнований.

# Входные данные. 
Стандартный ввод содержит в первой строке целые числа `N, K, R`, разделенные пробелами. 
Вторая строка стандартного ввода содержит целые числа `A1, A2, ..., Ai, …, AR`, разделенные пробелами. 
Третья строка стандартного ввода содержит целое число `P`.


# Выходные данные. 
Стандартный вывод содержит в единственной строке целое число `D`.

# Ограничения. 
Исходный файл иметь имя `clubul.pas`, `clubul.c` или `clubul.cpp`.

# Оценивание. 
Тесты сгруппированы в четыре категории, как указано ниже:
* 30% баллов: `1 ≤ K < N ≤ 10^3 ; 1 ≤ R ≤ 10^4`
* 20% баллов: `1 ≤ K ≤ 10^2 ; K < N ≤ 10^6; 1 ≤ R ≤ 10^4`
* 20% баллов: `1 ≤ K ≤ 10^2; K < N ≤ 10^9; 1 ≤ R ≤ 10^5`
* 30% баллов: `1 ≤ K < N ≤ 10^9; 1 ≤ R ≤ 10^5`


# Пример 1.
Ввод
```
6 2 3
1 2 1
5
```

Вывод
```
3
```

# Объяснение. 
* Перед началом соревнований Дан занимал 3-ю позицию. 
* После первого раунда, участник с позиции 1 был перемещен на последнюю, с номером 6. 
Очевидно, остальные участники поднялись в рейтинге на одну позицию, и, соответственно, Дан перешел на вторую позицию. 
* Во втором раунде Дан был перемещен на последнюю позицию, с номером 6. 
* В третьем раунде в соревновании приняли участие повара, которые в начальном рейтинге занимали позиции 2 и 4, 
а участник со второй позиции был перемещен на последнюю, 6-ю позицию. 
* Таким образом, Дан перешел на 5-ю позицию.