# Как установить Git на Windows?
1. Скачать и установить [Git For Windows](https://git-scm.com/download/win)
2. Открыть СMD
2. `mkdir src`
3. `cd src`
4. `git clone https://github.com/mihania/olympus.git`

# Как решать олимпиадные задачи?
1. Поставить таймер на задачу - 1 час
2. Прочитать условие. Пересказать условие.
3. Внимательно прочитать ограничения. Можно ли задачу решить с этими ограничениями полным перебором? 
4. Понять на какую структуру данных рассчитана задача (Graph, Tree, Array, String, etc)
 
     a. Задача на минимизацию - DP, Breadth-First-Search, Greedy Algorithms.
     
     b. Обходы - Графы

6. Написать программу которая считывает только входные данные.
7. Найти решение для начальных данных (N = 1)
8. Понять как найти решение для N = 2, 3, ...
9. Если есть в описание задачи Похожая задача - решить сначала ее на литкоде. Если не получается решить ее на литкоде, посмотреть ее решение, разобрать, написать самому.
10. Если не получается найти решение - задать вопрос.

# Как компилировать и запускать программы на С++?
1. Установить GCC
2. Скомпилировать программу: gcc test.cpp -lstdc++ -std=c++11
3. Запустить программу: 
       Mac: ./a.out
       Windows: a.exe



# Какие языки программирования и средства разработки можно использовать?
Limbajele de programare acceptate la Olimpiadă sunt FreePascal si
GnuCC, cu versiunile şi opţiunile de compilare specificate în
Regulamentul Olimpiadei.


La dorinţă, competitorii pot lucra în Turbo PASCAL sau Turbo C,
însă, la evaluare, compilarea programelor sursă va fi făcută cu FreePascal
şi GCC.


# Задачи


 Number | Название | Год | Класс | Уровень | Тесты | Олег | Никита  
--- | --- | --- | --- |--- | --- | --- |--- |
001 | [Numere de Inmatriculare](001_numere_de_inmatriculare) | 2014 | 7-9 | Республиканская олимпиада Молдовы |  ✓ |  ✓ |  ✓ |
002 | [Regele](002_regele) | 2014 | 7-9 | Республиканская олимпиада Молдовы |  ✓ |  ✓ |  ✓ |
003 | [Cenusareasa](003_cenusareasa) | 2014 | 7-9 | Республиканская олимпиада Молдовы |  ✓ |  ✓ |  ✓ | 
004 | [Sortare](004_sortare) | 2014 | 7-9 | Республиканская олимпиада Молдовы |  ✓ |  ✓ |  ✓ |
005 | [Focuri de artificii](005_focuri_de_artificii) | 2014 | 7-9 | Республиканская олимпиада Молдовы |  ✓ |  ✓ |  ✓ |
006 | [Bacterii](006_bacterii) | 2014 | 7-9 | Республиканская олимпиада Молдовы |  ✓ |  ✓ | |
008 | [Next Number](008_next_number) |  |  |  |   |  ✓ | ✓ |
009 | [Regele2](009_regele_2) | 2014 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы | |  ✓ | |
010 | [Тройки Пифагора](010_triplete_lui_pitagora) | 2014 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы | |  ✓ | |
011 | [Подмножества](011_submultimi) | 2014 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы | ✓ |  ✓ | |
012 | [Фейерверк II](012_focuri_de_artificii_2) | 2014 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы | |  ✓ | |
013 | [Бактерии II](013_bacterii_2) | 2014 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы | |  ✓ | |
025 | [Медведь](025_ursul) | 2018 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы |✓ |  ✓ | |
026 | [Формулы](026_formule) | 2018 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы |✓ |  ✓ | |
027 | [Страницы](027_pagini) | 2018 | 10-12 | Республиканская олимпиада Молдовы |✓ |  ✓ | |
055 | [Numer Sum](055_numer_sum) | 2019 | 10-12 | Районная олимпиада Кишинева | | | |
056 | [Micul Prinz](056_micul_prinz) | 2019 | 10-12 | Районная олимпиада Кишинева | | | |
057 | [Casa Moderna](057_casa_moderna) | 2019 | 10-12 | Районная олимпиада Кишинева | | | |

