# Изобразительное искусство
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2018
* Класс: 7-9, 10-12
* День: 1
* Задача: 3

Абстракционизм – это направление искусства, особенностью которого является
попытка удалить из произведения любые образы внешнего мира, заменяя их цветными
пятнами или геометрическими фигурами.

Известный художник-абстракционист только что закончил свое новое произведение.
Оно выполнено на белом холсте шириной W и высотой H. Произведение состоит из
раскрашенных цветных прямоугольников, стороны которых параллельны соответствующим
сторонам холста. Прямоугольники, не обязательно все, могут пересекаются.
Художник очень гордится своей работой, но, увы, коллекционер, который намерен
приобрести картину, настаивает на то, чтобы ее цена устанавливалась обратно
пропорционально площади неокрашенной поверхности холста.

Помогите художнику рассчитать площадь `S` неокрашенной поверхности холста.

В дидактических целях, каждый из прямоугольников i, `i = 1, 2, 3, … , n,` описывается
координатами `(a[i] , b[i])` верхнего левого угла и координатами `(c[i], d[i])` правого нижнего угла.

Напоминаем, что в декартовой системе координат первая координата – это абсцисса x
(горизонтальная координата), а вторая координата – ордината y (вертикальная координата)
рассматриваемой точки на плоскости. Очевидно, что длины измеряются горизонтально (ось
X), а высоты – вертикально (ось Y). Начало системы координат находится в левом нижнем
углу холста.


# Задание
Напишите программу, которая, зная размер холста и описание раскрашенных
прямоугольников на нем, вычисляет площадь неокрашенной поверхности холста.

# Входные данные
Первая строка входного файла `tests.in` содержит целые количество тество `T`.
Каждый следующий тест представлен ввиде:
Первая строка содержит целые числа `W` и `H`, разделенные пробелом. 
Вторая строка содержит целое число `n`. 
Каждая из следующих `n` строк содержит по четыре целых числа `a[i], b[i], c[i], d[i]` разделенных пробелами. 
Строка `(i + 2)` содержит описание прямоугольника `i`.

# Выходные данные 
Выходный файл `tests.out` должен содержать для каждого теста `t=0..T-1` единственной строке целое число `S[t]`.

# Ограничения 
* `1 ≤ W, H ≤ 100`; 
* `1 ≤ n ≤ 5000`; 
* `0 ≤ a[i], c[i] ≤ W;` 
* `0 ≤ b[i], d[i] ≤ H`. 
* Числа `a[i], b[i], c[i], d[i], i = 1, 2, 3, … , n,` являются целыми. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,1 секунды. 
* Программа должна использовать не более 1 мегабайта оперативной памяти. 
* Исходный файл должен иметь имя `arta.pas`, `arta.c` или `arta.cpp`.


# Пример 1
tests.in
```
2
5 5
2
1 1 3 3
2 2 4 4
6 7
3
0 0 5 5
1 1 4 4
2 2 3 3
```

tests.out
```
18
17
```

