# Бактерии II
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2014
* Класс: 10-12
* День: 2
* Задача: 3

Лена увлечена биологией. Выполняя различные эксперименты, она обнаружила новый вид бактерий с интересными свойствами: 
на первой минуте своей жизни бактерия не размножается (мы будем называть ее молодой бактерией), 
а в каждую из следующих минут она делится (назовем ее зрелой бактерией), рождая молодую бактерию. 
Лена решила определить, сколько будет бактерий через определенный промежуток времени.

# Задача 
Разработайте программу, которая поможет Лене рассчитать количество бактерий через определенный промежуток времени, 
при условии, что в течение этого периода бактерии не погибнут.

# Входные данные
Входной текстовый файл `BACTERII.IN` содержит в первой строке три натуральных числа `p`, `q` и `N`, 
разделенных пробелом, которые представляют количество зрелых `(p)` и молодых `(q)` бактерий в начале эксперимента 
и продолжительность эксперимента в минутах `(N)`.

# Выходные данные 
Выходной текстовый файл `BACTERII.OUT` будет содержать в первой строке общее количество бактерий (молодых и зрелых) 
в популяции после N минут эксперимента.

# Ограничения
`0 ≤ p, q, N ≤ 10000.` 
* Время выполнения не будет превышать 0,75 секунды. 
* Программа будет использовать до `128` мегабайт рабочей памяти. 
Исходный файл будет называться `BACTERII.PAS`, `BACTERII.C` или `BACTERII.CPP`.

# Пример 1

BACTERII.IN
```
1 2 2
``` 

BACTERII.OUT
```
1
```

# Пример 2

BACTERII.IN
```
1 3 5
``` 

BACTERII.OUT
```
4
```

# Похожие задачи
1. [509. Fibonacci Number](https://leetcode.com/problems/fibonacci-number/)