# Возрастающие цифры
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 10, 12
* День: 2
* Задача: 2

Любое натуральное число, написанное без значительных нулей, называется числом с
возрастающими цифрами, если цифры, которые его образуют, появляются в нем слева
направо в не убывающем порядке.
Например, числа 12345, 788999, 46889, 111 являются числами с возрастающими
цифрами, а числа 5790, 12342, 7889997 нет.


Будучи увлеченной математикой, Кристина хочет выяснить, сколько чисел `N` с
возрастающими цифрами находится в закрытом интервале `[A, B]`. Пытаясь разработать
соответствующую компьютерную программу, Кристина столкнулась с большой проблемой -
числа `А` и `В` могут быть очень большими, порядка `10^18`
.
Чтобы упростить задачу, Кристина решила вычислять не само число `N`, а его модуль `(10^9+7)`:


`K = N mod (10^9 + 7)`.

# Задание. 
Напишите программу которая, зная закрытый интервал `[A, B]`, вычисляет число `К`.


# Входные данные. 
Входной файл `tests.in` содержит в первой строке число `T` - количество тестов. 
Каждый тест далее представлен на единственной строке целыми числа `A` и `B` разделенные пробелом.

# Выходные данные. 
Выходной файл `tests.out` должен содержать для каждого теста отдельную строку с целым числом `К`.

# Ограничения. 
* 10 класс: `1 ≤ A ≤ B ≤ 10^18`
* 12 класс: `1 ≤ A ≤ B ≤ 10^100`
* Исходный файл должен иметь имя `cfra.pas`, `cifra.c` или `cifra.cpp`.

# Пример
tests.in
```
1
1 100
```

tests.out
```
54
```


# Оценивание. 
Тесты сгруппированы следующим образом:
* 45 баллов: `A = 1, 1 ≤ B ≤ 10^3`
* 55 баллов: `1 ≤ A ≤ B ≤ 10^18`

# Похожие задачи
1. [Total number of non-decreasing numbers with n digits
](https://www.geeksforgeeks.org/total-number-of-non-decreasing-numbers-with-n-digits/)
