# Метео
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 9
* День: 1
* Задача: 1

Рассматривается список, содержащий информацию об атмосферных температурах,
зарегистрированных за год. Указанные температуры, зарегистрированные в определенные
дни, сгруппированы по месяцам и выражены в реальных числах. С целью точного прогноза
времени, метеоролог выполняет статистическую обработку зарегистрированных температур.

# Задание. 
Выведите в лексикографическом порядке названия месяцев, для которых все
зарегистрированные температуры лежат между заданными тепловыми значениями, `Tmin` и `Tmax`.

# Входные данные. 
* Стандартный ввод содержит в первой строке одно целое и два
действительные числа, разделенных пробелами. Целое число указывает число месяцев,
включенных в анализ.  Действительные числа указывают температуры `Tmin`, `Tmax`, 
* Вторая строка содержит единственную символьную строку - название месяца. 
* Третья строка содержит единственное целое число - число значений температур, зарегистрированных за
соответствующий месяц. 
* Начиная с четвертой строки, в каждой отдельной строке содержится по одному действительному числу - значение 
одной из температур. 
Далее следует название следующего месяца и т.д.

# Выходные данные. 
Стандартный вывод должен содержать месяцы, для которых все зарегистрированные температуры находятся
 в диапазоне `[Tmin, Tmax]`. 
Названия месяцев записываются друг за другом, появляясь в стандартном выводе в лексикографическом
порядке. 
Если нет ни одного месяца, удовлетворяющего условиям задачи, в стандартный
вывод записывается единственная строка NU.

# Ограничения. 
* В течение одного месяца делается до 100 записей. 
* Ограничения на время выполнения программы и на объем используемой памяти приведены в общем описании предложенных для решения задач. 
* Исходный файл должен иметь имя meteo.pas, meteo.c или meteo.cpp.

# Пример 1

Ввод
``` 
3 -14.23 15.12
Ianuarie
2
4.6
-23.6
Februarie
2
-16
6
Martie
3
13.56
16.45
13
```

Вывод
```
NU
```


# Пример 2

Ввод
``` 
5 4.23 25.12
Ianuarie
2
4.6
-23.6
Martie
3
13.56
16.45
6
Iunie
2
23.56
13
Iulie
2
26.56
16
Decembrie
2
-6.56
8
```

Вывод
```
Iunie
Martie
```

# Пример 3

Ввод
``` 
4 -30 40
Februarie
3
-16.79
-15.68
-29.45
Aprilie
3
7.39
-9.14
18.98
Iunie
4
33.81
30.77
25.17
20.13
Decembrie
2
-29.53
-19.65
```

Вывод
```
Aprilie
Decembrie
Februarie
Iunie
```