# Кратное трём
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 9, 11  
* День: 2
* Задача: 2

Рассматривается натуральное число `N`, записанное без незначимых нулей. Обозначим
через `M` натуральное число, получаемое из исходного числа `N` путем замены одной из цифр,
находящейся на любой позиции рассматримваемого числа, на некоторую другую цифру.

Поскольку существует несколько способов таких замен, возможно, что среди полученных
чисел `М` есть и такие, которые разделяются без остатка на 3 (Кратное трём). 

Требуется вычислить наибольшее из полученных чисел, кратные трём, которое мы обозначим через `Mmax`.

Например, допустим `N = 123`.
* Заменяем цифру "1" на цифру "9". Полученное число `M = 923` не делится без остатка на `3`.
* Заменяем цифру "1" на цифру "8". Полученное число `M = 823` не делится без остатка на `3`.
* Заменяем цифру "1" на цифру "7". Полученное число `M = 723` делится без остатка на `3`.

Очевидно, что любые следующие из замен цифры "1" на цифры "6", "5", ..., "2" дадут
числа меньшие чем 723. 
Еще меньшими будут числа `M`, получаемые путем замены каждой из оставшихся цифр "2" и "3" числа `N`.
Следовательно, `Mmax = 723`.

# Задание. 
Напишите программу, которая, зная число N, находит число `Mmax`.

# Входные данные. 
Первая строка стандартного ввода содержит целое число `N`.

# Выходные данные. 
В единственной строке стандартного вывода должно содержаться целое число `Mmax`.

# Ограничения. 
* 9 класс: `1 ≤ N ≤ 10^18`
* 11 класс: `1 ≤ N ≤ 10^99`
* Исходный файл должен иметь имя `multiplu.pas`, `multiplu.c` или `multiplu.cpp`.

# Пример 1.
Ввод
```
123
```

Вывод
```
723
```


# Пример 2.
Ввод
```
7878
```

Вывод
```
7875
```