* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 11
* День: 2
* Задача: 1

# Бактерии
Лена, одна из увлекающихся биологией учениц, изучает рост бактерий. В частности, она
хочет отслеживать эволюцию количества бактерий в определенной колонии. Для этого она 
помещает `P` «новорожденных» бактерий в чашку Петри , содержащий питательную среду.
Чашка Петри — прозрачный лабораторный сосуд в форме невысокого плоского цилиндра, закрываемого прозрачной крышкой, 
используемого для выращивания микроорганизмов.

Наблюдая за поведением бактерий в чашке Петри, Лена обнаруживает, что жизнь бактерии состоит из двух отдельных периодов: 
* периода „юности”, длителностью ровно в одну минуту, 
* и периода размножения, который длится до самой смерти бактерии.

В «юный» период жизни, бактерия просто растет. Однако, в период размножения, в конце каждой минуты, 
бактерия разделяется на две части, произведя тем самым, ежеминутно, по одной «новорожденной» бактерии.

Общая продолжительность жизни каждой из бактерий составляет `T` минут.
Лена хочет узнать число живых бактерий B из чашки Петри после истечения `N` минут от
начала биологического эксперимента.

# Задание. 
Разработайте программу, которая, зная начальное количество «новорожденных» бактерий P, помещенных в чашку Петри, продолжительность жизни каждой из бактерий T и продолжительность биологического эксперимента N, вычисляет количество живых бактерий B в чашке Петри.

# Входные данные. 
Первая линия стандартного вывода содержит целые числа `P`, `T` и `N`, разделенные пробелом.

# Выходные данные. 
Стандартный вывод должен содержать в единственной строке целое число `B`.

# Ограничения. 
* `0 ≤ P, T, N ≤ 10000`. 
* Исходный файл должен иметь имя bacterii.pas, bacterii.c или bacterii.cpp.

# Оценивание. 
Тесты сгруппированы следующим образом:
* 20% баллов: `0 ≤ P,T,N ≤ 20`.
* 30% баллов: `20 < P,T,N ≤ 100`.
* 30% баллов: `100 < P,T,N ≤ 1000`.
* 20% баллов: `1000 < P,T,N ≤ 10000`.


# Пример 1
Ввод
```
1 2 2
```

Вывод
```
1
```

# Пример 2
Ввод
```
1 3 5
```

Вывод
```
4
```
