# Покупки
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2019
* Класс: 9
* День: 2
* Задача: 1

Ион отправился за покупками в торговый центр. Торговый центр представляет собой
многоэтажное здание в форме параллелепипеда, состоящего из помещений размером `1×1×1`
единиц длины. Параллелепипед имеет размеры `N × L × C`, где `N` - число этажей здания, `L` -
длина, а `C` - ширина здания.


Клиентам доступны не все помещения, так как часть из них используются для хранения
товаров и проход покупателей через такие помещения запрещен.
Покупатели могут проходить из одного доступного помещения в соседнее доступное
помещение двигаясь вперед, назад, влево или вправо, поднимаясь или опускаясь на один этаж
по эскалатору. Такие эскалаторы находятся в каждом из свободных для прохода покупателей
помещений торгового центра.


Проход из одного свободного помещения в другое соседнее свободное помещение,
подъем либо спуск на один этаж занимает ровно одну минуту.


Рассматривая необходимые ему товары, Ион вдруг вспомнил что опаздывает на деловую
встречу. Следовательно, ему нужно как можно быстрее выйти из торгового центра. Очевидно,
для этого, ему следует дойти как можно быстрее до любого из свободных помещений в
котором есть выход из здания торгового центра.


#Задача. 
Напишите программу, которая возвращает минимальное число минут,
необходимых Иону для перехода из помещения в котором он находится, в любом из
помещений с выходом из торгового центра, а также число всевозможных путей с таким
временем перехода.


# Входные данные. 
Стандартный ввод содержит в первой строке целые числа `N`, `L` и `C`,
разделенные пробелами. 
Далее, на `L` строках следует план первого этажа. Каждая из таких
строк содержит по `C` символов, описывающих помещения рассматриваемого этажа. 
Далее, на следующих `L` строках стандартного ввода описан план второго этажа и т.д.

Помещения через которые возможен проход указаны цифрой `0`, помещения, через
которые нельзя проходить указаны буквой `M`. Помещение, в котором находится Ион, указано
буквой `D`, а помещения в котором есть выходы из здания указаны буквами `I`.


# Выходные данные. 
Стандартный вывод должен содержать одну строку с двумя целыми
числами, разделенными пробелом: 
* минимальное число минут необходимых для перехода Иона из помещения в котором он находится в любом из помещений с выходом из торгового
центра, 
* а также число всевозможных путей с таким временем перехода.

# Ограничения. 
* `1 < N, L, C ≤ 50`. 
* Гарантируется существование хотя бы одного выходного пути. 
* Исходный файл должен иметь имя cumparaturi.pas, cumparaturi.c или cumparaturi.cpp.

# Пример.
Ввод
```
3 4 5
0000D
0MMM0
0MM00
MMM0M
MMMMM
MMMMM
MM0MM
MM000
MMMMM
MMMMM
M0MMM
MMM0I
```

Вывод
```
7 2
``` 