# Почтальон
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2018
* Класс: 10-12
* День: 2
* Задача: 2

Недавно Ион стал почтальоном красивого села, раскинутого на живописных холмах. С
первого же дня Ион убедился в том, что работа почтальона является трудной и
ответственной. Будучи увлеченным информатикой, он пытается облегчить свой труд.
С этой целью, Ион делит село на квадратные участки одинаковых размеров и
описывает его с помощью массива `Z`, содержащего `n` строк и `n` столбцов. Элементы `z[i][j]`
указанного массива описывают участки села и могут принимать следующие символьные
значения:
* `P` – на данном участке находится почтовое отделение. Считается, что в селе есть
только одно почтовое отделение.
* `K` – на данном участке находится дом, в котором должно быть доставлено почтовое
отправление.
* `.` – данный участок является либо свободным, либо на нем находится дом, для
которого почтовых отправлений нет (почтальон не обязан посещать такие дома).

Ежедневно, Ион приходит в почтовое отделение, берет почтовые отправления,
доставляет их в требуемые дома и возвращается обратно в отделении. В процессе
доставления почты, Ион перемещается из текущего участка в любом другом из соседних
участков, по горизонтали, по вертикали или по диагонали.
Накопив определенный опыт работы, Ион заметил, что его ежедневные рабочие
нагрузки зависят от высоты холмов, на которых он должен подниматься. Чтобы учитывать
эти высоты, Ион ввел в рассмотрении числовой массив `H` с `n` строками и `n` столбцами.
Элемент `H[i][j]` этого массива равен высоте самого высокого из всех холмов, находяшехся
участке `z[i][j]`. Напоминаем, что высота точек на земной поверхности измереятся относительно
уровня моря.

Будучи любителем естественных наук, Ион ввел в расмотрении новую физическую
величину, а именно, ежедневное усилие `E`, требуемое для доставки почты. Он определил эту
величину как разность между найбольшей и наименьшей из высот всех тех участков,
которые он проходит при доставке почтовых отправлений. С точки зрения Иона, маршруты с
меньшими значениями `E` являются более предпочтительными.
Помогите Иону рассчитать минимальное усилие `E(min)`, необходимое для доставки
почтовых отправлений.

# Задание 
Разработайте программу, которая, зная массивы `Z` и `H`, вычисляет усилие `E(min)`

# Входные данные 
Первая строка входного файла `tests.in`  содержит целое число `T` - количество тестов.
Каждый тест представлен следующим образом. Первая строка теста содержит целое число `n`. Каждая
из следующих `n` строк содержит строку из `n` символов. Строка `(i + 1)`
содержит элементы строки `i` массива `Z`. Далее, на следующих `n` строках
следуют элементы массива `H`. Каждая из этих строк содержит `n` целых чисел, разделенных
пробелами. Строка `(i + 1 + n)` содержит элементы строки `i` массива `H`.

# Выходные данные 
Выходной файл `tests.out` должен содержать для каждого теста в единственной строке целое число `E(min)`.

# Ограничения. 
* `2 <= n <= 50`; 
* `0 <= h[i][j] ≤ 10^6`
* Время выполнения программы не должно превышать 2 секунд. 
* Программа должна использовать не более 1 Мегабайта оперативной памяти. 
* Исходный файл должен иметь имя `postas.pas`, `postas.c` или `postas.cpp`.

# Пример 1
tests.in
```
1
2
P.
.K
2 1
3 2
```

tests.out
```
0
```

Пояснение. Ион начинает движение из участка z[1][1] (почтовое отделение), движется по
диагонали в соседний участок z[2][2] (здесь находится дом, в котором необходимо доставить
почтовое отправление) и возвращается обратно на участок z[1][1]. Минимальное усилие:

`E(min) = max(h[1][1], h[2][2], h[1][1]) − min(h[1][1], h[2][2], h[1][1]) = max(2, 2) − min(2, 2) = 2 − 2 = 0`

# Пример 2
tests.in
```
1
3
P..
.KK
...
3 2 4
7 4 2
2 3 1 
```

tests.out
```
2
```

Пояснение. Ион последовательно проходит через следующие участки: z[1][1], z[2][2], z[2][3], z[1][2],
z[1][1]. Минимальное усилие:

`E(min) = max(h11, h22, h23, h12, h11) − min(h11, h22, h23, h12, h11) =
= max(3, 4, 2, 2, 3) − min(3, 4, 2, 2, 3) = 4 − 2 = 2.`


# Пример 3
tests.in
```
1
3
K.P
...
K.K
3 3 4
9 5 9
8 3 7 
```

tests.out
```
5
```

Пояснение. Ион последовательно проходит через следующие участки: z13, z22, z31, z32,
z33, z22, z11, z12, z13. Минимальное усилие:

`𝐸(min) = max(h13, h22, h31, h32, h33, h22, h11, h12, h13) −
− min(h13, h22, h31, h32, h33, h22, h11, h12, h13) =
= max(4, 5, 8, 3, 7, 5, 3, 3, 4) − min(4, 5, 8, 3, 7, 5, 3, 3, 4) = 8 − 3 = 5.`
