# Энигма
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2017
* Класс: 7-9
* День: 1
* Задача: 2

Энигма − это название семейства электромеханических машин, используемых для шифрования и дешифрования секретных 
сообщений. Машина получила известность благодаря тому, что во время Второй мировой войны, криптологи союзников 
смогли расшифровать большое количество сообщений, которые были зашифрованы с ее помощью. 
В процессе дешифрирования, криптологам пришлось решить следующую задачу. Рассматриваются символьные строки `A` и `B`. По
определению, строка A находится в отношении корреспондентности R(`A`, `B′`) со строкой `B` если: 
1) В строке `B` существует хотя бы одна подстрока `B′`, длина которой равна длине строки `A`;
2) В строках `A` и `B′` существует по крайней мере одна позиция `i`, для которой символы `A[i]` и  `B′[i]` совпадают.
По определению, длина L(`A`, `B′`) отношения корреспондентности R(`A`, `B′`) равно числу позиций `i`, 
для которых соответствующие  символы из строк `A` и `B′` совпадают. В общем случае, для двух произвольных строк 
символов `A` и `B`, могут не существовать, может существовать одна или могут существовать несколько 
отношений корреспондентности вида `R(`A`, B′)`. Например, для строк `A = 'abaab'` и `B = 'aababacab'` 
существуют следующие отношения корреспондентности (в строке `B`, для наглядности, подстроки `B′` выделены подчеркиванием, 
а совпадающие символы − бóльшим размером):
* **a**ab**ab**acab, L = 3;
* a***aba***bacab, L = 3;
* aabab**a**cab, L = 1;
* aab**aba**cab, L = 3;
* aababac**ab**, L = 2.

По определению, степень корреспондентности `G` строки `A` со строкой `B` равна сумме длин всевозможных отношений 
корреспондентности вида `R(`A`, B′)`. Если таких отношений не существует, по определению, `G = 0`.
В частности, для приведенного выше примера, `G = 3 + 3 + 1 + 3 + 2 =12`.

# Задание. 
Напишите программу, которая, зная строки `A` и `B`, вычисляет степень корреспондентности `G`.

# Входные данные. 
Первая строка стандартного ввода содержит строку символов `A`.
Вторая строка стандартного ввода содержит строку символов `B`.
Выходные данные. Стандартный выход должен содержать в единственной строке целое число `G`.

# Ограничения. 
* Символьные строки `A` и `B` состоят из строчных букв латинского алфавита.
* Каждая строка может содержать от 1 до 5000 букв. 
* Длина строки `A` не превышает длину строки B. 
* Время выполнения программы не должно превышать 0,1 секунды. 
* Объем используемой оперативной памяти не должен превышать 5 Мегабайт. 
* Исходный файл должен иметь имя `enigma.pas`, `enigma.c` или `enigma.cpp`

# Пример
Ввод
```
abaab
aababacab
```

Вывод
```
12
```