# Фейерверк
* Республиканская Олимпиада Молдовы по информатике
* Год: 2014
* Класс: 7-9
* День: 2
* Задача: 2

---

Организаторы зимней Олимпиады в Сочи в 2014 году решили устроить настоящий фейерверк-шоу. 
Для этого используются специальные ракеты, всего `N` ракет. 
Каждая ракета `i, i = 1, 2, 3, ..., N`, характеризуется следующими свойствами:
* `h[i]` - высота ракеты относительно горизонта;
* `(a[i]; b[i])` - диапазон гармонии ракеты.

Ракеты формируются в блоки по следующему признаку:
ракета `j < i` может быть запущена в блоке после ракеты i, только если `a[j] ≤ h[i] ≤ b[j];` в противном случае она не может быть запущена в этом блоке.

# Задача 
Разработайте программу, которая поможет организаторам Олимпийских игр определить блок ракет максимального размера.

# Входные данные 
Входной текстовый файл `tests.in` содержит в первой строке число тестов. Каждый тест представлен в первой строке -  натуральное число ракет N в блоке. 
Каждая следующая строка `i` из следующих N строк содержит три натуральных числа `h[i]`, `a[i]` и `b[i]`, 
разделенных пробелом, которые характеризуют ракету `i`.

# Выходные данные 
<<<<<<< HEAD
Выходной текстовый файл `FOCURI.OUT` будет содержать для каждого теста натуральное число, 
=======
Выходной текстовый файл `FOCURI.OUT` будет содержать для каждого теста отдельную строку с натуральным числом
>>>>>>> 732b7794dc7db17fdba0030c749dd38cb89532ca
которое характеризует размер максимального блока ракет.

# Ограничения
`0 ≤ N ≤ 3000; 0 ≤ a[i], b[i], h[i] ≤ 1000000.` 

Время выполнения программы не должно превышать 0,5 секунды. 
Программа может использовать максимум 32 мегабайта рабочей памяти. 
Исходный файл с кодом программы должен называться `FOCUS.PAS`, `FOCUS.C` или `FOCUS.CPP`.

# Пример

FOCURI.IN

``` 
1
5
9 0 6
5 7 8
7 0 6
2 1 5
9 3 8
```

FOCURI.OUT
```
4
```

# Похожие задачи
1. [300. Longest Increasing Subsequence](https://leetcode.com/problems/longest-increasing-subsequence/)
