Ионел, как и любой подросток, увлечен играми на компьютере и информатикой. Одна из игр, состоит в том, чтобы удалить слова из текста, так что за каждым оставшимся словом следует 
слово, начинающееся с тойже буквы, с какой заканчивается предыдущее слово. Исключение из этого правила распространяется только на последнее слово.

Требование : Написать программу, которая для заданного текста определяет к-во слов в тексте, минимальное к-во слов, которые могут быть удалены, так чтобы в оставшемся тексте каждое
слово (за исключением последнего) заканчивается той же буквой, с какой начинается следующее слово, и, наконец отобразт слова текста, оставшиеся после удаления, причем каждое слово 
отображается на следующую строку.

Входные данные : 
Текстовый файл text.in содержит текст, написанный на нескольких строках. Слова в каждой строке состоят из строчных букв латинского алфавита. Слова разделены через 1 пробел. 

Выходные данные : 
Текстовый файл text.out будет содержать в первые 2 строки 2 числа x и у, где х число слов текста, а у минимальное число слов которые будут удплены. Следующие строки, будут содержать
слова, оставшиеся после удаления у слов, по 1 слову в каждой строке.

Ограничения : 
К-во слов < 20 000. Макс длина слова - 20, каждая строка текста из выходного файла имеет макс 200 символов, файл может содержать пустые строки.

Тест 
Входные данные :

    pentru ca nu are
    
    timp ion spune ca nu urmareste nici 
    emisiunu interesante si evident nici altfel
    de
    
    emisiuni
    
Выходные данные : 

    19
    13
    ion
    nu
    urmareste
    emisiuni
    interesante
    evident

        
